洗腦的歷史:禍害世界三千年的極端思想控制術解析
土地正義:從土地改革到土地徵收, 一段被掩蓋、一再上演的歷史
西藏記憶
蔣介石、毛澤東的談打與決戰
抗日聖戰中的衡陽保衛戰
中國抗日戰爭史(1931-1945). 上
中國抗日戰爭史(1931-1945). 下
中共開國領袖淘寶祕聞
武漢會戰
折戟沉沙:英雄無淚
國民革命北伐抗戰回憶錄:五車書室見聞
經過浩劫的年代
記憶與遺忘的鬥爭. 卷一, 清理威權遺緒
記憶與遺忘的鬥爭. 卷二, 記憶歷史傷痕
記憶與遺忘的鬥爭. 卷三, 面對未竟之業
危機與轉機:抗戰時期中共實力之擴張
抗日聖戰中的衡陽保衛戰
薛岳將軍與國民革命
中華民國史事日誌. 第一冊. 民國元年至民國十四年(1912-1925)
中華民國史事日誌. 第二冊. 民國十五年至民國十九年(1926-1930)
中華民國史事日誌. 第三冊. 民國二十年至民國二十六年(1931-1937)
中華民國史事日誌. 第四冊, 民國二十七年至民國三十八年(1938-1949)
衛國戰士的搖籃:三軍官校的草創與沿革
中國變革六十年:關爾回憶錄. 一
白崇禧先生訪問紀錄. 上冊
白崇禧先生訪問紀錄. 下冊
「六四」秘密
北洋軍閥:潰敗滅亡
北洋軍閥:雄霸一方
邱會作家書:寫給兒子程光的23 封信及其它
細說珍珠港
蔣介石與國共和戰. 一九四五-一九四九
龍年1976
諜戰上海灘. 上
諜戰上海灘. 下
最終戰爭論 戰爭史大觀:帝國陸軍の異端兒
1949,南渡還是北歸
1957年中國大冤案:漢陽事件
求索與守望:中國民運江湖回望錄
九死不悔:一個黑五類的回憶錄
衝破思想的牢籠:胡正晚年的超越與侷限
劍拔弩張的盟友:太平洋戰爭期間的中美軍事合作關係. 1941-1945
麥子不死:寫給底層受難者的八封信
從二等兵到教授:馬忠良回憶錄
農民.公民權與國家:1949-2009年的湘西農村
譚傲霜回憶錄
地下陣線:中共在香港的歷史
一九四九國府垮臺前夕:龔選舞回憶錄
長溝流月去無聲:重溫民國人和事
現代學人謎案
獄裡獄外事:走過文革的人生實錄
熱島知青潮:海南生產建設兵團的血淚見證. 上
熱島知青潮:海南生產建設兵團的血淚見證. 中
熱島知青潮:海南生產建設兵團的血淚見證. 下
跨越文革的人生歲月
家族記憶:百年家族的文革歷史實錄
從廣場到秦城:一個法律博士生的獄中探法
提刀獨立
百問九一三
歷史傷口:二十年右派尋訪記
劫蔣者之夢:新披露的西安事變內幕
中共高官的秘書們
肩住黑暗的閘門:我的三叔許良英
穿過十八歲的子彈
烽火智囊:民國幕僚傳奇
此生此家:大時代中的小敘事
折戟沉沙:英雄無淚
浪花淘盡:文人劫難記
辛酸六十年. [上]:狂風暴雨一小舟 : 228事件二七部隊部隊長鍾逸人回憶錄1921-1947
狗去豬來:二二八前夕美國情報檔案解密
中國式告密
落井下石:重查高崗案
事情總會起變化:以中國共產黨黨史小說《紅岩》為中心
金三角國軍血淚史. 1950-1981
三頭馬車時代:鄧小平、胡耀邦、趙紫陽
2009中國本命年:中共應對動亂危機
戰爭歲月和平世紀:金門古寧頭戰役六十週年紀念專輯
高層恩怨與習仲勛:從西北到北京
中國民變
關於廢名
飄羚:西藏流亡史詩
沒有告別的歷史
行行重行行:“反右運動”祭
西藏之亂:掩蓋與扭曲的真相
風吹美麗島
中國民主政治的困境,1909-1949:晚清以來歷屆議會選舉述論
二二八事件實錄. 上卷
二二八事件實錄. 下卷
一個解放軍的1989:戒嚴部隊怎樣對待軍中反叛者
中國上訪村
走進南方局
名人沉浮錄
千家駒讀史筆記
歷史深處有暗角:中國現代名人訪談錄
中國煙草的政治版圖:煙草行業與控煙運動博弈
解放中國. 2, 毛澤東到底對中國做了什麼?
解放中國:中國人素質低不適合民主?
我無罪:劉曉波傳
尋找自由 [第一部]:自由的追求與毀滅
尋找自由. [第一部]:自由的追求與毀滅. [下]
中共黨內的自由主義:從陳獨秀到李慎之
新疆之亂:沒有結束的衝突
中國老百姓的權利
中國需要什麼樣的政府
天安門
權力:它的形式、 基礎和作用
新疆暴恐活動真相
資本的世界史：財富哪裡來？經濟成長、貨幣與危機的歷史
時代下的毀滅者：希特勒與帝國十大信徒
時代下的犧牲者：找尋真實的汪精衛
傳播學大師訪談錄
海外從商記
道教圖像、考古與儀式:宋代道教的演變與特色
政體、文明、族群之辯:德川日本思想史
典雅勁健:香港中文大學藏甲骨集
香港稅務:法例與實施說明. 2016-17
重考高崗、饒漱石「反黨」事件
歷史中國的內與外:有關「中國」與「周邊」概念的再澄清
給孩子的港臺散文
晚霞與少年:高橋睦郎詩選
猴杯
黨史筆記:從遵義會議到延安整風
高行健:徘徊靈山的人生
地下寫作和秘密閱讀
五四思想論戰
潮起潮落:五四運動精神變調
解構. 倡議:專業服務與一帶一路
中央與特別行政區關係專論
家國之間:五四在香港百年回望
向忠發與中國共產革命
與時偕行:一國兩制與基本法在香港的實踐
五四思想論戰
五四新文學正典
五四百年評說
五四現場
灰燼與記憶
奥斯維辛之後
覺醒之後
讀人
刀客有道
山重水複的中國:榮劍演講及對話錄
中國行政壟斷的法理:如何達致合法合理
如何走下去:倫理與醫療
轉型中的東亞福利體制
澳門文化遺產保護:公民參與的策略
蔡英文兩岸政策的心路歷程
老撾的地緣政治學:扈從還是避險?
印尼產業的政治經濟學:資源詛咒
南海之爭的多元視角
澳門移工:漂泊在中國的拉斯維加斯
第五次人大釋法:憲法與學理論爭
香港基本法解釋理論及判例研究
香港立法會普選研究
香港特區立法權與行政權關係研究
香港特區政治體制研究
批判式教學碰上新世代青年:中港台教育研究
逆轉力:兩所學校掙扎求存的真實故事
中國女權:公民知識分子的誕生
選舉, 不是你想的那樣!:人渣文本的48堂公民實戰課
西域:中外文明交流的中轉站
華燭帳前明:從文物看古人的生活與戰爭
錦程:中國絲綢與絲綢之路
百年憲政與中國憲政的未來
台灣光復史春秋:去殖民.祖國化和民主化的大合唱
編輯鍾叔河:紙上的紀錄片
香港的抒情史
與中國打交道:親歷一個新經濟大國的崛起
夏志清論中國文學
中國現代小說史
夏志清夏濟安書信集. 卷一, 1947-1950
夏志清夏濟安書信集. 卷二, 1950-1955
夏志清夏濟安書信集. 卷三, 1955-1959
夏志清夏濟安書信集. 卷四, 1959-1962
夏志清夏濟安書信集. 卷五, 1962-1965
自由主義的新遺產:殷海光、夏道平、徐復觀政治經濟文化論說
蘇聯流亡記:一個中國「外逃者」的回憶錄
滾出中國:十九、二十世紀的國恥, 如何締造了民族主義的中國EPUB
鄰人:面對集體憎恨、社會癱瘓的公民抉擇
無政府國家與烏托邦
春藥:從神話、宗教與社會, 探討人類服用春藥的文化意涵
大辯論:左派與右派的起源
一次讀懂成功學經典
一次讀懂心靈探索經典:通往自我發現、開悟與生命目的精義的捷徑
一次讀懂自我成長經典
一次讀懂哲學經典:通往理解存在 真理與意義的思想捷徑
一次讀懂心理學經典:濃縮百年來最具革命性的心理學觀念 快速掌握, 隨時應用
認錯:性侵受害人與被冤者的告白
東江縱隊:抗戰前後的香港游擊隊
偽婚世代
雨月物語. 上
雨月物語. 下
告訴我, 你為什麼殺人:司法精神醫學專家眼中暴力犯罪者的內心世界
文化資產、第三勢力及政治人物:陳正茂教
重估傳統.再造文明:知識分子與五四新文化運動
石頭湯實驗:文化隔閡為什麼如此頑固
田野的技藝:自我、研究與知識建構
生活在民國的十里洋場:上海鱗爪, 風華篇
生活在民國的十里洋場:上海鱗爪, 風俗篇
美國六十年滄桑:一個華人的見聞
晚清民國聞見錄:《睇向齋秘錄》《睇向齋逞臆談》《睇向齋談往》
東京下町職人生活
恣:中國古代假陽具的真面目
日治時期原住民相關文獻翻譯選集:探險記. 傳說. 童話
大寫西域:第一部全視角西域48國通史. 上
大寫西域:第一部全視角西域48國通史. 中
大寫西域:第一部全視角西域48國通史. 下
帝國主義的末日:去殖民的風潮吹過亞洲與
圖解台灣文化:政權流轉, 海島上的人類活
京都思路
喜樂京都
千年繁華:京都的街巷人生
中朝疆界與民族:以十四世紀中葉至十五世紀末為中心
太陽旗下的制服學生
強國爭霸南海夢
台灣國防變革1982-2016
父親與民國:白崇禧將軍身影集. 上冊, 戎馬生涯
父親與民國:白崇禧將軍身影集. 下冊, 台灣歲月
安定與苦悶:冷戰時期的台灣(1949-1971)
溥儀在滿洲國:滿宮殘照記
遊藝黑白:世界鋼琴家訪問錄一
遊藝黑白:世界鋼琴家訪問錄二
遊藝黑白:世界鋼琴家訪問錄三
遊藝黑白:世界鋼琴家訪問錄四
適中求對的山西王:閻錫山回憶錄及其他
